Eddy Soulagne :
Quelle empathie !
Je suis heureux de vous avoir trouvé comme thérapeute.
Merci de faire faire sortir toutes ces émotions enfouies depuis si longtemps .
Votre bienveillance et vos conseils sont d’une grande aide.



Sylvie DURAND :
Olivia est un soleil qui éclaire la lumière au bout de votre tunnel. Elle est d une douceur rare, authentique et sincère dans sa façon d être.
Elle prends en compte, non seulement ce qu il y a dans votre tête,  mais aussi ce qui se passe dans votre cœur et votre corps. C est une approche psychologique globale. Je suis à mon neuvième mois de thérapie et je suis en train d "accoucher" d une nouvelle version de moi qui me réconcilie avec la vie.
Je la recommande sans hésiter.
Merci Olivia de faire partie de ma vie 😊
Visité en mai 2025


Maude Lemonnier :
Une thérapeute incroyable ! À l'écoute, bienveillante et d'une grande douceur, elle sait créer un espace de confiance où l'on se sent compris et accompagné sans jugement. Son approche en gestalt thérapie m’a énormément aidé à avancer et à mieux me comprendre. Je la recommande vivement à toute personne cherchant un accompagnement authentique et professionnel ! Un grand MERCI ! ✨