Consultation en cabinet
60,00 €
Olivia LE CAPLAIN, praticienne en Gestalt thérapie, diplômée de l’Ecole Humaniste de Gestalt de Paris, vous reçoit à son cabinet au 12 lotissement Ker Manati à Montreuil-sur-Ille, entre Combourg et Saint-Aubin d’Aubigné.


La Gestalt thérapie est une approche psychothérapeutique qui se concentre sur l'expérience présente de l'individu. Son nom vient du mot allemand "Gestalt" qui signifie "forme", "tout" ou "configuration". L'idée est que l'être humain est un tout unifié (corps, émotions, intellect, relations) qui cherche à s'organiser et à donner du sens à son expérience.
Cette thérapie met l'accent sur le "comment" plutôt que le "pourquoi" : elle explore comment la personne vit et s'ajuste à son environnement ici et maintenant, plutôt que de se focaliser sur les causes passées de ses problèmes.


Olivia LE CAPLAIN, praticienne en Gestalt thérapie