Consultation spécial jeunes (- de 26 ans)
50,00 €
Imaginez-vous en train de dessiner votre vie. Parfois, vous vous retrouvez avec des traits inachevés, des zones d'ombre ou des lignes qui ne mènent nulle part. La Gestalt thérapie est comme un guide qui vous aide à prendre du recul pour voir l'ensemble de votre dessin et à vous donner des outils pour compléter l’inachevé.
Ensemble, nous travaillerons sur le "comment" et non le "pourquoi" : La Gestalt ne cherche pas à savoir pourquoi vous avez peur, mais comment votre corps réagit, comment vous vous tenez, comment vous parlez de cette peur lorsque vous la vivez.
Le Gestalt thérapeute n'est pas un analyste silencieux, mais un partenaire qui interagit. La relation que nous construirons deviendra un miroir, un laboratoire où vous pourrez explorer et comprendre vos difficultés relationnelles, vos schémas de vie.
Diplômée de l’Ecole Humaniste de Gestalt de Paris, je vous reçois au 12 lotissement Ker Manati à Montreuil-sur-Ille, entre Tinténiac et Liffré.


Olivia LE CAPLAIN